เรื่องย่อ
ชะตาของมนุษยชาติ อยู่ในมือของซูเปอร์ฮีโร่กลุ่มนี้ ภาพยนตร์เรื่องล่าสุดจาก Marvel Studios ที่จะพาคุณไปพบกับทีมของเหล่าซูเปอร์ฮีโร่สุดทรงพลังของจักรวาลมาร์เวล “Eternals” มหากาพย์อันยาวนานของเหล่าเทพอมตะที่รวมตัวกันเพื่อปกป้องมวลมนุษย์จากศัตรูร้าย

ริชาร์ด แมดเดน รับบทเป็น อิคาริส ผู้ทรงพลัง, เจมมา ชาน รับบทเป็น เซอร์ซี ผู้มีความเมตตาต่อมวลมนุษย์, คูเมล นานจิเอนี รับบทเป็น คิงโก ที่มาพร้อมกับพลังคอสมิก, ลอเรน ริดลอฟฟ์ รับบทเป็น มัคคารี ผู้มีความเร็วดุจพายุ, ไบรอัน ไทรี เฮนรี่ รับบทเป็น ฟาสโตส นักประดิษฐ์จอมอัจฉริยะ, ซัลมา ฮาเย็ก รับบทเป็น เอแจ็ก หัวหน้าเทพเจ้าผู้ปราดเปรื่อง
, ลีอา แม็กฮิว รับบทเป็นสไปรท์ ผู้มีจิตวิญญาณที่เป็นอมตะแม้จะอยู่ในร่างเด็ก, ดอน ลี รับบทเป็น กิลกาเมช ผู้มีพลังแกร่งกล้า, แบร์รี คีโอกัน รับบทเป็น ดรูอิก ผู้รักสันโดษ, แอนเจลินา โจลี่ รับบทเป็น ธีน่า นักรบผู้เก่งกาจ และ คิท แฮริงตัน รับบทเป็น เดน วิทแมน

https://www.youtube.com/watch?v=m0LOKQwRPxM

157 นาที