เรื่องย่อ
เมื่อลงเรือแล้ว คุณต้องเดินหน้าต่อเท่านั้น มาร่วมล่องเรือผจญภัยตามล่าขุมทรัพย์ไปพร้อมกับ เดอะร็อค และเอมิลี่ บลันท์ ใน Disney's Jungle Cruise ผจญภัยล่องป่ามหัศจรรย์ 

มาลงเรือเดียวกับเดอะร็อค และเอมิลี่ บลันท์ เพื่อพบกับการผจญภัยสุดยิ่งใหญ่ใน Disney's Jungle Cruise ที่จะพาคุณไปเยือนอะเมซอน นำทีมโดยกัปตันแฟรงค์ วูฟ ผู้ปราดเปรื่อง และ ดร. ลิลี่ ฮัฟตัน นักสำรวจผู้กล้าหาญ ลิลี่เดินทางจากลอนดอนสู่ป่าอะเมซอน พร้อมทั้งว่าจ้างแฟรงค์ให้เป็นผู้นำทางในการล่องแม่น้ำ 
โดยเรือคู่ใจของเขา La Quila ที่แม้สภาพจะโคลงเคลงแต่ก็ยังดูดี ลิลี่มีความมุ่งมั่นที่จะตามหาต้นไม้ในตำนานที่มีความสามารถในการรักษา เพื่อนำพลังนี้มาใช้พัฒนาการแพทย์ ในการผจญภัยครั้งนี้ทั้งสองจะต้องเผชิญกับอันตรายที่ไม่คาดฝันจากสิ่งลี้ลับเหนือธรรมชาติ และส่ิงล่อลวงอันสวยงามในป่านี้ แต่ยิ่งเข้าใกล้ความลับของต้นไม้ในตำนานเท่าไหร่ ทั้งลิลี่และแฟรงค์ต่างวางเงินเดิมพันสูงขึ้นเรื่อยๆ พร้อมกับชะตาของมนุษย์ที่อาจจะสั่นคลอน 

https://www.youtube.com/watch?v=bYkxi5oHq7g

127 นาที