เรื่องย่อ
ผู้เข้าชิงรางวัลออสการ์ เดนิส วิลล์เนิฟ (ภาพยนตร์ “Arrival”, ภาพยนตร์ “Blade Runner 2049”) รับหน้าที่กำกับผลงานจาก วอร์เนอร์ บราเดอร์ส พิกเจอร์ส และ เลเจนดารี่ พิกเจอร์ส “Dune - ดูน” ภาพยนตร์ดัดแปลงฟอร์มยักษ์จากนวนิยายขายดีของ แฟรงค์ เฮอร์เบิร์ต
เตรียมเปิดตำนานการเดินทางสุดเข้มข้นของเหล่าผู้กล้า ‘Dune - ดูน“ เล่าเรื่องราวของ พอล อาร์เทรดีส อัจฉริยะหนุ่มผู้มีพรสวรรค์ที่เกิดมาพร้อมโชคชะตาอันยิ่งใหญ่เกินกว่าจะเข้าใจ เขาต้องเดินทางไปยังดาวเคราะห์ที่อันตรายที่สุดในจักรวาลเพื่อความอยู่รอดและอนาคตของครอบครัวรวมถึงผู้คนของเขา 
หลังถูกรุกรานโดยกองกำลังวายร้ายหน้าเลือดที่หวังแย่งชิงทรัพยากรที่ล้ำค่ามากที่สุดเท่าที่เคยมีมา ซึ่งสามารถใช้ดึงศักยภาพที่ซ่อนเร้นของมนุษยชาติออกมาได้ และมีเพียงผู้ที่สามารถเอาชนะความกลัวได้เท่านั้นที่จะอยู่รอดในศึกครั้งนี้

https://www.youtube.com/watch?v=aNtwq-qmpiM

155 นาที