เรื่องย่อ
 
ไม่กี่นาที หลังจากลอรี สโตรด (เคอร์ติส) แคเรน (จูดี้ เกรียร์) ลูกสาวของเธอ และแอลลีสัน (แอนดี้ มาติชัค) หลานสาวของเธอทิ้งไมเคิล ไมเยอร์ส อสูรที่สวมหน้ากาก โดยขังให้ถูกเผาในห้องใต้ดินของลอรี ลอรี่ถูกรีบนำตัวส่งโรงพยาบาลด้วยอาการบาดเจ็บที่คุกคามชีวิต 
โดยเชื่อว่าในที่สุด เธอก็ได้สังหาร ผู้ทรมานตลอดชีวิตของเธอ แต่เมื่อไมเคิลสามารถหลุดพ้นจากกับดักของลอรี การนองเลือดโดยฝีมือของเขาก็กลับมาอีกครั้ง ขณะที่ลอรีต่อสู้กับความเจ็บปวดของเธอและเตรียมป้องกันตัวเองจากเขา เธอเป็นแรงบันดาลใจให้ชาวแฮดดอนฟิลด์ทุกคนลุกขึ้นสู้กับอสูรร้ายที่ไม่มีใครหยุดยั้งได้ 
สาว ๆ สโตรดเข้าร่วมกับกลุ่มผู้รอดชีวิตคนอื่น ๆ จากอาละวาดครั้งแรกของไมเคิล ซึ่งตัดสินใจจัดการเรื่องนี้ด้วยมือของพวกเขาเอง ก่อตัวเป็นกลุ่มเฝ้าระวังที่ตั้งใจจะไล่ล่าไมเคิลทันทีและตลอดไป ปีศาจสิ้นชีวิตคืนนี้

https://www.youtube.com/watch?v=qd8b3wgCQSs

106 นาที