เรื่องย่อ
“Raya and the Last Dragon – รายากับมังกรตัวสุดท้าย” จะพาเราไปสู่มหากาพย์การผจญภัยในนครแฟนตาซีแห่งคูมันตรา สถานที่ที่มนุษย์และมังกรอยู่ด้วยกันอย่างสงบสุขมาช้านาน แต่เมื่อพลังมืดอันชั่วร้ายได้เข้าคุกคาม
 เหล่ามังกรได้เสียสละชีวิตของพวกมันเพื่อปกป้องมนุษยชาติ 500 ปีผ่านไป ปีศาจตัวเดิมได้กลับมาอีกครั้ง และมันเป็นหน้าที่ของรายา นักรบสาวผู้กล้าที่จะออกตามหามังกรตัวสุดท้ายในตำนาน เพื่อที่จะกอบกู้แผ่นดินและประชาชนที่แตกแยกให้กลับเป็นหนึ่งเดียวอีกครั้ง 
อย่างไรก็ตาม ระหว่างการเดินทางของเธอ เธอจะได้เรียนรู้ว่ามันต้องใช้มากกว่ามังกร ในการปกป้องโลก – มันจะต้องใช้ความเชื่อใจและการ่วมมือของทุกคนเช่นกัน


https://www.youtube.com/watch?v=17TpKuqEObE

114 นาที