เรื่องย่อ
เรื่องราวของครอบครัวหนึ่งในภาคอีสานของไทยที่ได้สืบเชื้อสายร่างทรง ‘เทพบาหยัน’ มาหลายชั่วอายุคน ซึ่งเชื่อกันว่าจะเลือกแต่ร่างของผู้หญิง เพื่อสืบทอดทายาทโดยมี ‘นิ่ม’ เป็นผู้สืบทอดสายเลือดร่างทรงคนปัจจุบัน

ก่อนที่จะพบว่าเริ่มมีอาการแปลกประหลาดหลายอย่างเกิดขึ้นกับ ‘มิ้ง’ หลานสาวคนเดียวของตระกูล ที่คาดกันว่าน่าจะถูกรับเลือก ให้เป็นทายาทร่างทรงคนต่อไป แต่มิ้งกลับมีอาการน่ากลัวขึ้นเรื่อยๆ จนสมาชิกในครอบครัวเริ่มสงสัยกันว่า 
สิ่งที่เข้ามาอยู่ในร่างของมิ้ง อาจจะไม่ใช่เทพบาหยันอย่างที่ทุกคนคิด 

https://www.youtube.com/watch?v=j-29piJLjVA

131 นาที