เรื่องย่อ
ถึงเวลาของคู่หูคู่กัดออกมาไล่ฟัดกันอีกครั้งกับตัวอย่างแรกภาพยนตร์ “Tom and Jerry - ทอม แอนด์ เจอร์รี่” หนึ่งในคู่กัดที่เป็นที่รักที่สุดในประวัติศาสตร์จะกลับมาอีกครั้ง! เมื่อ เจอร์รี่ ย้ายไปอยู่ที่โรงแรมที่หรูหราที่สุดในมหานครนิวยอร์ก 
ณ ช่วงเวลาที่กำลังจะมีพิธีการแต่งงานสำคัญ เป็นเหตุให้ผู้จัดงานจำเป็นต้องจ้าง ทอม มาเพื่อกำจัดเขาให้ออกไปให้พ้นตา เกิดเป็นสงครามระหว่างแมวกับหนูที่อาจทำลายอาชีพการงานของผู้จัดงานคนนั้น ไปจนถึงพิธีแต่งงาน และชื่อเสียงอันโด่งดังของโรงแรม แถมสถานการณ์ยิ่งเลวร้ายไปกันใหญ่เมื่อมีพนักงานอีกหนึ่งคนที่พยายามเข้ามาเติมเชื้อเพลิงให้กับความวุ่นวายระหว่างพวกเขา

https://www.youtube.com/watch?v=9PyGALQmkc4

101 นาที