เรื่องย่อ
“Space Jam: A New Legacy” เล่าเรื่องราวเมื่อเลอบรอน และ ดอมลูกชายของเขาติดอยู่ในมิติแห่งโลกดิจิตอลโดยฝีมือของหุ่นยนต์เอ.ไอตัวร้าย เลอบรอนมีทางเลือกเดียวที่จะสามารถพาคนที่รักกลับบ้านได้อย่างปลอดภัย นั่นก็คือรวมตัวบั๊ก และ โลล่า บันนี่ กับชาวแก๊งลูนีย์ ทูนส์ที่เลื่องชื่อในความวายป่วงเพื่อเอาชนะหุ่นยนต์แชมป์เปี้ยนระดับโปรเพลย์เยอร์ผู้เป็นเจ้าของทักษะกีฬา
ที่ไม่เคยมีใครเห็นมาก่อนในสนามแข่งขันบาสเก็ตบอลให้ได้แม้ว่าการแข่งขันครั้งนี้จะเป็นการเดิมพันที่ท้าทายที่สุดในชีวิตแต่นี่ก็อาจเป็นโอกาสให้ เลอบรอนได้สานสัมพันธ์ครั้งใหม่กับลูกชายของเขาให้แน่นแฟ้นมากยิ่งขึ้น

https://www.youtube.com/watch?v=DjMdeym2Xxc

115 นาที