เรื่องย่อ
จากผู้กำกับฯ วิสัยทัศน์กว้างไกล ลาน่า วาชอว์สกี้ สู่ “The Matrix Resurrections - เดอะ เมทริกซ์ เรเซอเร็คชั่นส์” ภาพยนตร์ลำดับที่สี่จากแฟรนไชส์สุดล้ำที่พลิกโฉมภาพยนตร์ประเภทเดียวกัน

วันนี้ผลงานที่ทุกคนรอคอย  สานต่อความสำเร็จที่สามภาคแรกทำไว้ตั้งแต่ปี 1999 เริ่มจาก The Matrix ตามมาด้วย The Matrix Reloaded และ The Matrix Revolutions ที่ปล่อยฉายในปีเดียวกันนั่นก็คือ 2003 กวาดรายได้รวมทั่วโลกกว่า 1,600 ล้านเหรียญสหรัฐฯ 
หนังได้ตัวนักแสดงเดิม อาทิ คีอานู รีฟส์ และ แคร์รี่-แอนน์ มอส กลับมารับบทเด่นบทดังของพวกเขาอย่าง นีโอ และ ทรินิตี้ อีกครั้ง ภาพยนตร์ยังร่วมแสดงโดย ยาห์ย่า อับดุล-มาทีน ที่ 2, เจสสิก้า เฮนวิค, โจนาธาน กรอฟฟ์, นีล แพทริค แฮร์ริส, ปรียันก้า โชปรา โจนาส, คริสติน่า ริชชี่, เทลมา ฮ็อปกินส์, เอเรนดิรา อิบาร์รา, โทบี้ ออนวูเมียร์, แม็กซ์ รีเมลต์, ไบรอัน เจ. สมิธ และจาดา พินเกตต์ สมิธ ลาน่า วาชอว์สกี้

กำกับฯ จากบทภาพยนตร์ฝีมือการเขียนของเขา ร่วมกับ เดวิด มิตเชลล์ และอเล็คซานดาร์ ฮีมอน จากตัวละครที่สร้างขึ้นโดย วาชอว์สกี้ อำนวยการสร้างโดย แกรนท์ ฮิลล์, เจมส์ แม็คทีค และวาชอว์สกี้ ภายใต้การดูแลของเอ็กซ์เซ็กคลูทีฟโปรดิวเซอร์ การ์เรตต์ แกรนท์, เทอร์รี่ นีดแฮม, ไมเคิล ซัลเวน, เจสซี่ เออห์ร์แมน และบรูซ เบอร์แมน

https://www.youtube.com/watch?v=9vkg5pZNcMs

140 นาที