เรื่องย่อ
เรื่องราวอันน่าสลดใจในความหวาดกลัว, การฆาตกรรม และความชั่วร้าย(ปีศาจ)ที่พวกเขายังไม่เคยรู้จัก ที่จะสร้างประสบการณ์หวาดผวาให้กับ Ed และ Lorraine Warren ในการสืบสวนเรื่องราวเหนือธรรมชาติ. หนึ่งในกรณีการเจอผีที่น่าตื่นเต้นมากที่สุดของครอบครัว Warren. 
เริ่มต้นจากการต่อสู้เพื่อวิญญาณของเด็กหนุ่มคนหนึ่ง หลังจากนั้นเรื่องราวก็ได้ดำเนินเหนือความคาดหมายพาพวกเขาไปเจอกับสิ่งที่ไม่เคยเจอมาก่อนในชีวิตการไล่ผี และนี่คือเหตุการณ์ครั้งแรกในประวัติศาสตร์อเมริกาที่ผู้ต้องสงสัยในการฆาตกรรมอ้างว่าโดนปีศาจครอบงำในฐานะผู้ปกป้อง!

https://www.youtube.com/watch?v=xoRIdjOAGkA

113 นาที