เรื่องย่อ
Black Widow จะเป็นหนังเรื่องแรกในเฟส 4 ที่จะเป็นการเปิดฉากตำนานยุคใหม่ ต่อจากยุคของ Infinity Saga ที่เพิ่งจะปิดฉากไป  ภาพยนตร์เรื่องนี้มีเส้นเรื่องเกิดขึ้นหลังจากเหตุการณ์ในภาพยนตร์เรื่อง Captain America: Civil War 
เราได้เห็นนาตาชาตัดสินใจเลือกที่จะช่วยเหลือกัปตันอเมริกาในตอนท้าย ทำให้เธอต้องหลบหนีกลายเป็นอาชญากรผู้ละเมิดสนธิสัญญาโซโคเวีย โดยคนที่เป็นหัวหอกของการตามล่านี้ก็ไม่ใช่ใครอื่น แต่เป็นนายพลรอสส์ คนเดิมกับที่เสนอให้มีสนธิสัญญาให้เหล่าอเวนเจอร์สอยู่ภายใต้การควบคุม 
นี่จึงเป็นเหตุผลที่ทำให้เราได้เห็นฉากการหลบหนีของนาตาชา ที่เธอไม่สามารถอาศัยอยู่ในสหรัฐอเมริกาได้อีกต่อไป  เธออาจจะหนีจากรัฐบาลสหรัฐฯ ไปได้ แต่ดูเหมือนเธอจะไม่สามารถหนีจากอดีตได้  นาตาชาถูกลอบโจมตี ซึ่งคนที่ดักโจมตีเธอนั้นคือ วายร้ายปริศนา ที่ใช้ชื่อว่า ทาส์กมาสเตอร์ (Taskmaster)

https://www.youtube.com/watch?v=GDaJFTO8FT4

134 นาที