เรื่องย่อ
เรื่องราวครั้งนี้ค่อนข้างแตกต่างจากภาคแรกพอสมควร ที่คราวนี้ปู่รับดูแลเด็กสาวคนหนึ่ง คอยฝึกฝนให้เธอเอาตัวรอด แต่เธอเป็นใครนั้นตัวอย่างยังไม่บอกอะไรเรามากมาย แต่วันหนึ่งบ้านของปู่ก็ถูกบุกอีกครั้ง คราวนี้เป้าหมายของพวกมันคือเด็กผู้หญิง 
และพวกมันก็จับตัวเด็กสาวไปได้ นั่นทำให้ปู่ต้องคว้าอาวุธ ใช้ทุกสิ่งที่มีออกมาตามล่าอีกครั้ง สิ่งที่น่าสนใจก็คือ เด็กสาวคนนี้สำคัญอะไรกับปู่นอร์แมน แถมดูเหมือนว่าเจ้าพวกที่บุกมานี้จะรู้อดีตและความลับของปู่นอร์แมนด้วย มารอดูกันว่ามันจะเกิดอะไรขึ้น รอชมพร้อมกันเร็ว ๆ นี้ในโรงภาพยนตร์

https://www.youtube.com/watch?v=ZWimzJhYhkk

98 นาที