เรื่องย่อ
แดเนียล เคร็ก กลับมารับบท เจมส์ บอนด์ เป็นครั้งที่ 5 ในภาพยนตร์ James Bond ซึ่งเป็นภาคที่ 25 โดยใช้ชื่อว่า No Time To Die (007 พยัคฆ์ร้ายฝ่าเวลามรณะ) ภาพยนตร์กำกับโดย แครี่ โจจิ ฟูกุนากะ

ใน No Time To Die เจมส์ บอนด์กำลังสนุกไปกับชีวิตอันเงียบสงบในจาไมก้า แต่ช่วงเวลาพักผ่อนนั้นก็เป็นเพียงช่วงเวลาสั้นๆ เพราะเฟลิกซ์ เลเทอร์ เพื่อนเก่าจากซีไอเอ มาขอให้เขาช่วยทำงาน เป้าหมายคือช่วยชีวิตนักวิทยาศาสตร์ที่ถูกลักพาตัวไป ซึ่งเหตุการณ์นี้ดูเลวร้ายกว่าที่คิดไว้ บอนด์ต้องเข้าไปเผชิญกับศัตรูลึกลับที่ใช้เทคโนโลยีสมัยใหม่สุดอันตรายเป็นอาวุธ

นอกจาก แดเนียล เคร็ก แล้ว ภาพยนตร์ No Time To Die ยังได้เจ้าของรางวัลออสการ์อย่างรามี มาเลค มาร่วมงานด้วย รวมถึงนักแสดงอีกมากมาย อาทิ เลอา เซย์ดูว์, ลาชาน่า ลินช์, เบน วิชอว์, นาโอมิ แฮร์ริส, เจฟฟรี่ย์ ไรท์, คริสทอฟ วอลทซ์ และเรล์ฟ ไฟนส์ ในบท “เอ็ม” ร่วมด้วย รอรี่ คินเนียร์ และ อนา เดอ อาร์มัส

https://www.youtube.com/watch?v=tdtuHjjX2x4

164 นาที